0. Напишите программу, которая создает список из чисел от 1 до 20 и выводит его.
 0. Напишите программу, которая находит сумму и произведение всех элементов в списке.
 0. Напишите программу, которая создает новый список, состоящий только из четных чисел исходного списка
 0. Напишите программу, которая запрашивает число и создает список из чисел от 1 до введенного числа. Затем программа должна вывести все числа, которые делятся на 3.
 0. Поиск минимума и максимума Найти минимальный и максимальный элемент списка без использования встроенных функций min и max.
 0. Подсчет уникальных элементов Посчитать, сколько в списке уникальных элементов.
 0. Заменить все отрицательные числа Из списка заменить все элементы меньше нуля на 0
 0. Поменять местами min и max В списке поменять местами минимальный и максимальный элементы.
 0. Дан список numbers = [5, 12, 7, 3, -2, 20, 10]. Отсортируй его по возрастанию с помощью метода sort() и выведи результат.
 0. Даны два списка: [1, 2, 3] и [4, 5, 6]. Объедини их в один новый список с помощью метода extend().
 0. Напиши программу, которая определяет, есть ли в списке числа больше 50. Если такие есть, выведи их на экран
 0. Дан список чисел. Создай новый список, состоящий из квадратов чисел заданного.
 0. Дан список из чисел. Увеличь каждое четное число на 10, нечетные оставь без изменений. Результат сохрани в новый список.
 0. Дан список: [3, 7, 2, 5, 10]. Замени на -1 из списка все элементы, которые меньше среднего арифметического всех чисел этого списка.
